En entourant notre planète bleue, des merveilles inimaginables existent, des merveilles qui, jusqu'à récemment, n'avaient jamais été regardées auparavant.
Depuis plus de 30 ans, cependant, un incroyable télescope spatial retourne des images de ces belles merveilles,
alors qu'il tente de révéler les secrets de l'univers.
Le télescope spatial Hubble a été lancé en 1990 et orbite maintenant à environ 340 miles ou 550 kilomètres au-dessus de la terre,
Le libérer de l'atmosphère de notre planète qui peut bloquer notre vision du cosmos.
Cela permet à Hubble de surpasser régulièrement bon nombre des télescopes au sol les plus avancés,
lui permettant de capturer des images nettes d'objets lointains comme jamais auparavant.
Afin de produire les images couleur que vous êtes sur le point de voir, Hubble utilise des capteurs électroniques pour sonder l'univers.
Ces capteurs capturent des images dans différentes nuances de noir et blanc,
qui sont ensuite colorisés et combinés pour créer une image finale vibrante.
Cependant, certaines des couleurs sont exagérées afin que nous puissions voir des parties de l'univers normalement invisibles à nos yeux,
Mettre en évidence des caractéristiques intéressantes afin que les scientifiques puissent mieux comprendre les objets distants qu'ils voient.
Il a fait plus d'un million d'observations incroyables depuis son lancement, qui comprennent la naissance et la mort des étoiles.
Galaxies tourbillonnantes à des milliards d'années-lumière et plus près de chez eux,
Il a vu les planètes de notre système solaire en détail que seuls les engins spatiaux qui visitent réellement nos mondes voisins peuvent dépasser ses images.
En regardant dans l'espace profond, les scientifiques ont beaucoup appris sur l'univers,
Même l'estimation de son âge, qui s'avère avoir environ 14 milliards d'années.
Le télescope spatial Hubble est l'un des projets astronomiques les plus ambitieux et les plus influents de l'histoire humaine.
Il a sans doute pris les plus grandes images de l'espace jamais vues et capturé l'imagination publique pas comme les autres.
Sera-t-il bientôt éclipsé par le télescope spatial James Webb?
Peut-être qu'avec le temps, il le fera, mais pour l'instant Hubble reste l'un des outils les plus réussis et les plus réussis que nous ayons pour explorer la portée la plus éloignée de l'univers.
Alors asseyez-vous, détendez-vous et permettez-moi de vous emmener en voyage à travers le cosmos
Alors que nous nous plongeons dans une sélection des plus grandes images jamais capturées par le télescope spatial Hubble.
HubbleCast est produit par l'ESA, l'Observatoire du Sud européen et l'Observatoire du Sud européen.
La mission Hubble est un projet de coopération internationale entre la NASA et l'Observatoire du Sud européen.
Musique